《宇宙 Marry Me？》
（所有人物、地點等皆為虛構）
（兒童演員皆有監護人陪同）
（動物拍攝皆遵守動物福利規範）
（最終集）
（永都市美麗百貨公司許可相關合作案）
（保密等級：嚴格對外保密）
這案子你來擺平吧
檢方會聯絡你的
永都市長那混帳…
說自己要選總統，在那裡裝腔作勢
竟然把事情搞成這樣
結果只有你要受苦了
你該怎麼辦？
總是要有人負責
我是代表，應該由我來扛才對
但你也知道
不管是文件還是帳戶都是你經手的
我沒辦法替你做什麼
（由白商賢轉交）
商賢
只要你這次辛苦過來
我爸一定會好好照顧你的
你也知道他一直以來有多照顧你
老實說，爸給你的比你做的還多
不得不承認吧？
喂
小時候我拿金戒指開玩笑那件事
你也為此獲得了很多好處
我很感謝會長的照顧
也很謝謝你
這段期間
讓我不用擔心錢，擔心飢餓
真是很謝謝你
我也不是想要邀功
商賢
你很聰明
檢方那邊你能應付吧？
我相信你
你的領帶很好看
成尤
哪怕一次也好
你有把我當成朋友看嗎？
你在說什麼啊？
我們當然是朋友
畢竟我們同年生啊
我不是指年紀
也不是指你每次出事
都拿來當擋箭牌的棋子
而是你有把我當成真正的朋友嗎？
你這小子今天是怎麼了？
喂，我們當然是朋友啊
我們當然是朋友
畢竟我們同年生啊
我在期待什麼？
如果你欠了對方人情
那就還該還的人情就好
我認為做太多反而太超過
雖然我不知道你欠了對方多少人情
但你做了很多工作，不就還清了嗎？
那樣就夠了，不需要再多做什麼
對，在路上了
快點！
對，剛到了
進去
快點過來！
（揭穿明恂堂第四代
金宇宙的詐騙行徑）
各位記者好
我是住在首爾的平凡市民，金宇柱
我今天來這裡
是因為某中堅企業的繼承人
透過外遇來破懷平凡的家庭
還為了獲取數十億韓元的非法利益
展開一連串無恥的詐欺行徑
我將在此全部揭發
（揭穿明恂堂第四代
金宇宙的詐騙行徑）
我相信各位都知道這間烘焙坊
沒錯
就是明恂堂
而這男人
是明恂堂的行銷組組長，也是會長的孫子
他叫作金宇宙
（金宇宙）
而這女人
她是我現任的合法妻子
她叫作柳美里
這張婚姻關係證明書就是證據
幾個月前
柳美里在美麗百貨公司的抽獎活動中
抽中了市價約50億韓元的美麗宮殿…
等一下
房價應該又上漲了
（成交價漲幅）
57億韓元？
四捨五入就是60億韓元
60億韓元…
（美里）
柳美里，妳太遲了
妳現在完蛋了
她抽中了價值60億韓元的
美麗宮殿
您撥的電話目前無法接通…
真的是…
妳說什麼？
記者會？
他之前打過電話給我
我覺得他一定會惹出什麼事情來
他在哪裡？
（喜樂設計工作室）
-來了
-他來了
是集團要求你進行關說嗎？
聽說你承認部分是美麗集團社長的指示？
向前永都市長提供非法政治獻金
-是否屬實？
-請說句話吧
你對此次事態的想法是？
你和他們有什麼關係？
我已經誠實地接受調查
-等等
-還有一件事…
請再多說一點
-你承認你的嫌疑嗎？
-請說說吧
請讓開
（未接來電，代表）
（代表）
你這混帳！
你這是在做什麼？
我承認了我做過的事
那為什麼檢方會傳喚我？
因為我沒有承認我沒做過的事
你在說什麼屁話？
喂
你全招了，對吧？
難怪大家都說不能相信忘恩負義的傢伙
你怎麼能這樣報恩？你這垃圾
我認為我該還你的都還清了
我的罪我會自己負責
你的罪你就自己承擔吧
喂，白常務
白商賢！
真該死！
（揭穿）
各位記者好
我是住在首爾的平凡市民
金宇柱
是因為某中堅企業的繼承人
透過外遇來破懷平凡的家庭…
等一下
這傢伙…
會不會連美麗宮殿的事都說出來了？
喂！
抽中美麗宮殿的人是誰？
您是說柳美里嗎？
對，柳美里
-房子轉到她名下了嗎？
-還沒
還沒滿三個月，要再等幾天才行
-快點去轉移名義
-好
要是被知道那獎品要用來關說…
什麼？
我是說…
那可能會造成別人的誤會
所以快點轉移名義，不要造成任何的誤會
好，我知道了
那是獎品
從一開始就是活動獎品
-懂了嗎？
-是
-你有沒有聽懂？
-有，是獎品
不好意思
但有件更重要的事
又怎麼了？
是這個…
（金宇柱記者會報導內容）
有個瘋子寄電子郵件給媒體
說要爆料美麗宮殿活動是詐騙
記者會？
馬上去阻止
要是被輿論知道
大家會把注意力轉向美麗宮殿
-是
-如果被挖出什麼
我瞬間就會遭殃
-你有聽懂嗎？
-我知道了
知道的話就快點去
是
法務組組長嗎？
發生了緊急狀況
（揭穿明恂堂第四代
金宇宙的詐騙行徑）
他們沒有收到郵件嗎？
（永都市，美麗百貨公司）
（美麗百貨公司涉嫌提供非法政治獻金）
美麗百貨公司？
（前市長邊鐘植因收受賄賂）
（和違反政治獻金法被起訴）
-全部清掉
-是
把布條拆下來
然後拍照留下證據
等一下
等等…
你們在做什麼？
我們是美麗百貨公司法務組的人
（訴狀）
我們將以毀損名譽和妨害業務罪告你
什麼？
你打算叫記者來散播虛假事實吧？
說我們舉辦的活動
讓假新婚夫婦領獎
那是…
那才不是虛假事實
我也有證據
不管是否為事實
是真的就是揭示事實的名譽毀損
若是假的就是散播虛假事實的名譽毀損
不管是哪一種
只要提到我們百貨公司
我們就會推定
因名譽毀損而造成營業損失
向你求取賠償金
「賠償金」？
個、十、百、千、萬…
100億韓元？
-稍等一下
-別動
-你該走了
-請稍等一下
這是真的啊
-請聽我說吧！
-你會受傷的
請稍等
等一下，拜託！
真是的
我就說會受傷了
我哪來的100億韓元
（求償金額：100億韓元）
金宇柱
柳美里
是妳告訴百貨公司的嗎？
妳到底是說了什麼才讓他們鬧成這樣？
我也是現在來了才知道啊
所以不是妳說的嗎？
美里…
那妳能不能再考慮一下？
我哪裡來的錢？
妳…
妳很清楚我收到這種東西
會因為太過焦慮而睡不好啊
不要這樣
妳能不能去和百貨公司說一聲
讓他們撤銷告訴？
我哪有那種能力？
我也沒辦法做什麼
拜託你了，美里
看在過去的情分上
不對…
我們…
曾經相愛過啊
拜託妳
所以你為什麼要把事情鬧成這樣？
到底是為了什麼？
我知道
我也曾經這樣，所以很了解
你是因為討厭我才這樣做
但你不應該對他做那種事
宇柱
我…
最近覺得很自在很幸福
我想我真的很喜歡那個人
所以
我也希望你能變得幸福
我希望你不要停留在那個時候了
看到你這樣崩潰倒下的模樣
我心情也不好
也不會覺得痛快
我從你那受到的傷害
還有你對我的恨意
我們就拋下這一切
只記得美好的回憶吧
好嗎？
你能為了我這樣做嗎？
《宇宙 Marry Me？》
（家人關係登記）
-您好
（首爾家庭法院）
（離婚協議書）
已經為您受理
謝謝
上車吧
就這些而已，家具都是這邊附的
那我們出發吧？
這裡真的發生很多事
走吧
柳小姐妳好，這裡是美麗百貨公司
您沒聽白常務說嗎？
什麼？
離婚？
對，我離婚了
因為我不是新婚夫妻了
所以沒有領取獎品的資格
等一下
但是我們必須要轉移名義才行
能不能直接過給您？
我又沒有資格，當然不行
我真的很抱歉
不是的，柳美里小姐…
柳…
她掛了
-美麗那邊打來的？
-對
白常務沒有向公司報告嗎？
他們似乎還不知道
他們現在因為非法政治獻金的事
鬧得不可開交
我有看到新聞
但妳不覺得可惜嗎？
那間房子嗎？
當然可惜
真的覺得很可惜
我這輩子哪有機會住在那種房子裡？
但是…
我得到了比那更更更重要的東西
是什麼？
你明明就知道
我真的不知道，是什麼？
不知道就算了
到底是什麼？
放歌來聽吧
我知道了
播放開心的歌曲
這音響還真不錯
很棒吧？
這台車很貴的
（常務，白商賢）
（尹珍敬）
妳好？
到底是怎麼回事？
我看到新聞了
金宇宙的事會安靜處理掉的
要是被發現那是行賄用的
公司也會很難堪
所以妳不用太過擔心
我不是指那件事
我是擔心你啊
我看新聞上說
你自白招供了
妳不是要我付出代價
堂堂正正地過活嗎？
我什麼時候那樣說了？
那就是我聽錯了吧
我是說
在重大的犯罪事件中
要勸善懲惡、惡有惡報
才是對的
但我是要你承擔你做過的事
不要幫別人揹黑鍋
我照做了
我只承認我做錯的事
就像妳說的一樣
那現在會怎麼樣？
這個…
目前我是受到不羈押調查
很快就會有判決結果了吧
難道…
你不會真的要去坐牢吧？
今天
這裡的夜景真是特別美麗
我想…
我應該會偶爾想起妳
我可以拜託妳一件事嗎？
打個電話給她吧
好的
我覺得有點陰影比較好
-要不要試試看？
-20…
試試負30
你好，我是柳美里
-是我
-什麼？
宇宙的奶奶
會長您好
我今天出院了
要不下週，我們在家裡見個面吧
我隨時都有空
您方便的時候打給我，我就會去拜訪您
是，謝謝您
再見
會長打來的？
對
嚇死我了
我真的嚇到了
我聽說會長出院了
她會馬上回工作崗位嗎？
應該不容易
她短期間內還需要靜養
而且她有點年紀了
那金組長應該會代理會長的職位吧？
畢竟張理事也不在了
的確很有機會
-天啊
-怎麼了？
你不覺得我最近常常跟柳代表頂嘴嗎？
我想…
是有一點
我應該被她盯上了吧
要是妳被盯上的話，那吳次長怎麼辦？
我怎麼了？
沒什麼
勢程妳還真閒
幹麼擔心那種事？
柳代表又不會馬上當上會長夫人
公私要分明
而且在踏入婚禮之前
男女的事情都說不準
柳代表，妳來啦
這給你們
謝謝妳
妳怎麼還買這個來？
不是說不用嗎？
我們也得請個客
不然每次都是白吃白喝的
「白吃白喝」？
我們是外人嗎？
柳代表妳這樣讓我很難過
快點坐下吧
謝謝妳
妳聽說會長出院的事了吧？
-對
-她很快就要去拜訪會長了
是嗎？
看來我要給妳一些小撇步
妳很會玩五子棋嗎？
五子棋？
-還算可以
-她很厲害
她還能贏過電腦
是五子棋界的李世乭
是嗎？
會長也是五子棋的女王
她幾乎沒有輸過
那我要不要去陪她下棋？
當然不行
要是下了棋，妳贏的話怎麼辦？
我想那大概是10年前的事
工廠的廠長贏過會長一次
結果苦了很久
會長有整整一週都不願看他一眼
根本是被打入冷宮
那我就不能贏了
沒錯
這是很重要的祕訣
是我才告訴妳這些的
謝謝妳
沒有其他的嗎？
（三溫暖）
-真華
-嗯？
我們晚餐要吃什麼？
糖醋肉怎麼樣？四川式的
我來做給妳吃，只要去超市買豬肉就好
喂，妳最近去上烹飪教室感覺很開心
我在那方面似乎有隱藏的天賦
我今天連買菜都嫌懶
就在外面吃吧
打電話叫宇柱出來
真是的，我還想發揮一下功力
媽
那不是宇柱嗎？
對，是他
他前面是個女生吧？
她是誰？
我是中韓雜誌的李徐英記者
您突然取消了記者會
能夠告訴我記者會原本的內容嗎？
只要提到我們百貨公司
我們就會推定
因名譽毀損而造成營業損失
向你求取賠償金
沒什麼
是我搞錯了
很抱歉造成困擾
不好意思
請等一下
你都打算開記者會了
那應該有明恂堂會長的孫子
犯下詐欺的相關證據吧
我不希望再提到那件事了
那麼…
請收下這個
如果你之後改變心意，請聯繫我
記者會是什麼意思？
明恂堂會長的孫子是誰？
你認識對方嗎？
不是，我怎麼會認識那種人？
是記者搞錯才來找我的
你給我說實話
快點說
不然我就要去問她了
明恂堂的金宇宙…
沒錯
就是這個男人
他也出現在宇柱的病房過
還有家居店
我們看到他和美里在一起啊
就是他吧？
天啊
嚇我一跳
美里真是中了人生的大獎
她怎麼會嫁給這樣的有錢人？
但是
這男人是怎麼回事？
長得很有氣質
媽，比起美里嫁給有錢人家
我更羨慕她嫁給這樣的男人
妳真的是…
嚇死我了
實在太荒謬了
-喂
-嗯？
他家
就是明恂堂，對吧？
要見到孫媳婦了，您看起來心情很好呢
只是很開心能解決宇宙的事而已
還是很慶幸啊
能夠在死前看到宇宙結婚
看來宇宙的爸是為了這件事
才會把我喚醒吧
您還得看看曾孫啊
別說那種話
要是他們要我幫忙帶孩子怎麼辦？
我是舊時代的人所以沒辦法
像最近的媽媽一樣寵孩子
您今天也很美麗
還有一點時間，您休息一下吧
因為您要我別去私下調查
我就沒調查柳美里代表的事了
不過…
真的沒問題嗎？
我見過她幾次
她是個不錯的人
我的眼光還很雪亮
好的
問問他們到哪裡了
好
是
我們在附近的花店
很快就過去
好
看來奶奶很想趕快見妳呢
我今天看起來還好嗎？
太美了
走吧
應該是他們來了
-好，我去開門
-好
媽，這間房子…
您說有關於柳美里代表的事情
要跟我說嗎？
沒錯
我先自我介紹一下
我是
正在與您的孫子交往的柳美里的前任婆婆
我是前任大姑
婆婆？
難道…
您不知道她離過婚嗎？
看吧
她又想毀了別人的人生
真是的
請慢慢地告訴我您想說的事吧
好的，會長
-柳美里那女人…
-那女人…
是，我們到了
什麼？
會長要您一個人進來
什麼？怎麼這麼突然…
好，我知道了
這該怎麼辦？
今天好像沒辦法拜訪奶奶了
聽說她的狀態突然變得有點差
真的嗎？
她很不舒服嗎？
我不是很清楚
我好像得去看她一下
妳要不要先在車上等我？
沒關係，不用管我，你快點進去
快點進去吧
那我先告辭了
怎麼…
柳美里代表
離過婚了？
包含那件事在內
我們本來打算今天告訴您的
「包含」？
原來還有更多會讓我驚訝的事？
美里…
那妳能不能再考慮一下？
我哪裡來的錢？
妳能不能去和百貨公司說一聲
讓他們撤銷告訴？
所以你為什麼要把事情鬧成這樣？
到底是為了什麼？
看到你這樣崩潰倒下的模樣
我心情也不好
也不會覺得痛快
我從你那受到的傷害
還有你對的恨意
我們就拋下這一切
只記得美好的回憶吧
我遭受報應了嗎？
好日子都過完了
還錯過美里那樣的女孩子
美里
對不起
我知道得太遲了
但對不起這句話
是我的真心
我也希望妳能幸福
（姊姊）
怎樣？
我還能做什麼？
美里？
美里為什麼會聯絡我？
什麼？
妳們去哪了？
妳們幹麼那樣？
拜託別再鬧事了
媽跟姊妳們都適可而止吧！
真是的…
（柳美里代表）
（金宇柱）
美里
我媽今天好像去找了金宇宙的奶奶
她應該說了些關於妳的事
我真的很抱歉
我替她向妳道歉
這該怎麼辦？
今天好像沒辦法拜訪奶奶了
聽說她的狀態突然變得有點差
所以才會那樣啊
什麼？
她還詐騙了？
（明恂）
-喂
-那個
我只是想知道會長還好嗎？
不是很危險的狀況
只是她的狀態沒有很好
是喔
她沒有說其他的事嗎？
對
妳回家了嗎？
我在路上了
要和奶奶見面的事
等下次有機會我再安排
-短期間內…
-關於那件事
你不要感到太有壓力
那件事也不急
好
晚安
（媽）
不，那個
-看起來都一樣啊
-媽
嗯，女兒
妳不是說今天要去拜訪宇宙的奶奶嗎？
不過妳怎麼都一直沒聯絡我？
我等到脖子都變長了
沒見到她？
那是…
什麼？
媽，這樣做真的對嗎？
真是的
現在
這可不是對錯的問題了，懂嗎？
今天得拚出個你死我活
好，我知道了，妳冷靜點
冷靜
媽，那是她們吧？
-哪裡？
-那邊
天啊，沒錯
對，等一下
等一下
停車
喂！
天啊，妳是誰？
老天爺，是美里的媽！
-我們就同歸於盡吧！
-不，住手！
這段期間妳對我女兒做的事
-等一下！
-我都會讓妳付出代價
怎麼回事？真華！
-我們就同歸於盡吧
-天啊
妳對我女兒做的事
我會讓妳全都付出代價的
-妳為什麼要這樣…
-天啊
住手！
-喂！
-誰准妳們招惹我姊的？
-誰啊？快放手
-膽敢做那種事？
喂！
救命啊
-妳對我女兒…
-救命啊
-天啊
-妳死定了
拜託救救我
妳來得真早
怎麼回事？
你今天不是要開庭嗎？
我怕妳被男人爽約，會獨自一個人難過
什麼？
你想怎樣？
你以為我是被男人爽約
才難過到來這裡喝酒嗎？
才不是
你是在撩我嗎？
我得到了某個人的安慰
理解到這世上錢不代表一切
多虧了那個人
我心情變得輕鬆許多
雖然我不知道那個人是誰
但感覺真的是很棒的人
總之，我很欣賞你那種態度
敬佩
今天開庭…
希望能夠很順利
我先出發了
等等我
不過，你為什麼拜託我那種事？
因為我沒有人可以拜託
等等，真的只有那個理由嗎？
妳也可以拒絕
我不是要拒絕
我只是很好奇而已
像是要從什麼時候開始
畢竟責任重大啊
等等我啦！
快點跟上！
真是的
你跑太快了
我們一開始以為一切都很順利
但彼此抱著無法說出口的苦惱
在忙碌的生活中，聯絡也變少了
我有跟妳說過應秀哥辭職的事嗎？
沒有，是指張組長嗎？
他突然說要當電競團隊的老闆
說要找適合自己的路
上星期就遞交了辭呈
原來如此
-原來他喜歡玩遊戲
-對
他最近忙著挖角電競選手
導致我也很忙，因為要連他的份一起做
妳好像也很忙，聯絡都變少了
那是因為要開會
新的案子開始之後
就一直要往返大田，忙到沒時間聯絡
原來如此
（高女士）
稍等我一下
不好意思，我想結帳
請簽名
-謝謝
不是，我之前說過了
奶奶妳想的…
不是，我是說…
奶奶，妳不能再想想看嗎？
對不起，我好像得先回家一趟
沒關係，是奶奶找你啊
你快點去吧
既然大家都在場了
我就說出我的決定吧
奶奶，妳不能再想想看嗎？
不是，我是說…
（明植）
是我
妳在哪裡？
我家前面的公園
天氣很涼爽，我暫時出來透個氣
「暫時出來透個氣」？
我覺得妳沒有回家
什麼？
也沒換衣服，自己一個人在那做什麼？
宇宙
我回家一趟之後，就打算去找妳
結果看到妳在這裡
燈還打在妳這絕世的臉龐上
奶奶有說什麼嗎？
她有話要說才叫你過去的吧
她反對我們結婚，對吧？
什麼？
宇柱的母親去找過奶奶了
我大概知道她會說什麼話
我沒事的
你不用辛苦地被夾在中間
我不辛苦啊
我在餐廳
聽到你和奶奶通話的內容了
奶奶，妳不能再想想看嗎？
我很感謝妳的提議
但我的能力還不足以勝任代表
要不要乾脆找個專業經理人來管理？
妳應該要聽到最後的
奶奶要我接下公司代表的職位
-什麼？
-真是的
妳又自己在亂想一通了
不是，因為她沒有說要見我…
她只是說她需要一點時間
什麼？
她還詐騙了？
但是奶奶妳不是說過嗎？
每個人都有可能犯錯
重要的是有改正一切的心意
奶奶…
我頭很痛
讓我再想想
妳知道我等奶奶同意，有多緊張嗎？
你應該跟我說的
妳知道她今天為什麼叫我去嗎？
她把這個給我了
她說錢隨時都能賺
好吃的東西也隨時都能吃
旅行也隨時都能去
但告白是需要時機的
她說如果遇見想要共度一生的對象
就絕對不要錯過
美里
妳願意嫁給我嗎？
美里？
我願意
那個…
有人說不能回答得太快
原本想要數到十再回答，但我失敗了
我做錯很多事
謝謝您願意原諒我並接受我
好
我相信妳肯定從這次的事學到了不少
要好好銘記在心
我會的
我也會
媽！
聽說要和宇宙結婚的女生來了
媽，走路看前面啦
來了啊
姑姑好
我是柳美里
對，我是…
宇宙的姑姑
這位是他的表哥
打聲招呼吧
幹麼這樣？我們早就認識對方了
-您過得好嗎？
-當然
不過
她長得和她媽媽很像呢
對，的確有像
-對
-對吧？
兩位見過我母親嗎？
我們去了一趟麗水
應奶奶要求，去跑一趟腿了
那邊很遠呢
（榮淑餐館）
蛋捲味道如何呢？
天啊
這家太好吃了
媽，妳也試試
-別再吃了
-就試試看吧
放到你的嘴巴裡去
-好
-看來你們是首爾來的
您怎麼會知道？
聽語氣就知道啦
是喔
您是這裡的老闆嗎？
-什麼？
-生意怎麼樣？
這裡營收如何？
我怎麼會知道？
我只是廚房的助手
她才是老闆
天啊，只是擺出來試吃的
他卻直接用起餐了呢
要是吃了那麼多還不買
肯定是良心被狗咬了
這個…
我們都會買的
幫我把這兩份包起來
不行
等等
這兩個不行，不過…
來，買這盒吧
好，但這個價錢一樣
量卻少了一半
因為我們是外地來的就有差別待遇嗎？
-我們也是生意人
-不是那樣的
-量就是一半啊
-這是…
-您好
-寶妍來啦
等我一下
我看一下
我都放妳喜歡吃的
拿去吧
回去和妹妹一起吃吧
謝謝
好，快點回去吧
再見
妳又送一堆了
這樣店面早有一天會倒閉
不要亂說話
哎呀，真抱歉
因為她母親很早就過世
父親又是船員，常常不在家
她還那麼小，就要負責照顧妹妹
我覺得她很可憐
但是她自尊心又很強
免費給她的話一定不會收
那我還能怎麼辦？就只能多裝一點給她
所以我不是對你差別待遇，請不要太在意
好
-兩位從首爾來的？
-對
既然兩位把小菜讓給寶妍，那這樣吧
這個
-鱈魚煎餅？
-鱈魚煎餅
就送給兩位了
我們的鱈魚煎餅可是非常好吃的
嗯，媽
我剛剛見過柳美里的母親了
我想…
她跟妳很像
所以我們是妳們能結婚的一等功臣
謝謝
那現在妳們只要
約兩家見面的時間就好了嗎？
那個…
我們打算晚一點再結婚
為什麼？
我才剛接下代表理事的職位
短時間內還是專注在公事上才對
美里也要我這樣做了
對，我也覺得那樣比較好
是嗎？
你們這樣決定的話，就這樣做吧
那我
也只好活久一點了
媽也真是的
兒子，現在不是你笑的時候
現在還不遲，你去相親吧
媽，我喜歡自然的邂逅
才不要什麼人為的相親
現在還不算太晚
美里，妳附近有沒有能介紹的朋友？
是有很多人選
那妳覺得他能成功嗎？
您喜歡什麼樣的類型？
-和我媽完全相反的類型
-像我這樣的
你們以後就住在這裡
這裡也是人住的地方
所以要快點適應，知道了嗎？
特別是你，甜甜
你老是悶著頭睡覺
還是酸酸？
每次看都會搞混
你們是雙胞胎嗎？
你們主人是怎麼分辨你們的？
來吃飯吧
親愛的白常務
早晚天氣都很涼
白天也變短了，看來冬天就要到來了
你過得很好，對嗎？
我每天都是家裡和醫院兩頭跑
但最近我卻喜歡上養烏龜這件事
我之前甚至分不清楚烏龜和鱉
但我為了分辨出
看來就像雙胞胎的酸酸和甜甜
現在都要成為烏龜博士了
雖然你說只要準時餵牠們吃飯
然後換水就可以了
根本不是那樣
我還得確認牠們是不是還活著
因為牠們太乖，動也不動的
牠們是很內向的孩子，應該是遺傳到你
我決定明年參加波士頓馬拉松
我會跑完全程，然後在查爾斯河拍照給你
你要不要和我一起
參加明年11月的紐約馬拉松？
我現在可以跑完全馬了
如果要跟上我的速度
你在裡面也要常常運動才行
我會好好照顧你的烏龜
所以不要擔心，好好保重身體
（《認識你之前
沒有詩我也過得很好》）
就像這兩隻烏龜
靠著堅硬的背殼活下去一樣
我希望你在裡面也能變得更堅強
我會再寫信給你的
（1年後）
好像快下雨了，怎麼還辦戶外婚禮
對啊
我還得拿著這種東西？
怎麼了嗎？草地的味道也很不錯啊
而且我的浪漫就是舉辦戶外婚禮
對啊
而且婚禮下雨就代表新人能過得很好
這算很幸運吧
非常幸運！
幸運個頭
怎麼了？
等一下
這是怎麼回事？
這是新買的啊
衣服也是新買的啊
我也是
天啊…
「柳美里小姐…」
我的鞋子…
-您好
-妳好
妳受傷了嗎？
沒有，鞋子的關係
原來如此
-不是，不是那裡
-我看看
「謝謝各位參加…」
聽說妳店裡生意變很好
沒什麼
只是在社群上被炒得火熱
我也沒什麼時間去廁所而已
-謝謝
你好，要吃什麼呢？
我要兩盒青蔥辛奇
-還有兩盒海帶梗
-好的
聽說這裡的小菜很好吃
真的嗎？謝謝妳
多虧素里讓我們在社群媒體上很紅
我連去洗手間的時間都沒有了
妳很快就能買棟大樓了
就讓我買吧
-嗨
-你好
這是什麼？
這是用蘿蔔乾
配上辣椒粉、醬油等調味料拌成的
原來如此
-我能試吃嗎？
-當然
-謝謝
-沒什麼
-給妳
-謝謝
裡面也有很多小菜，請進來看看
天啊
這樣在海外，說不定會比明恂堂還紅呢
怎麼會呢
都是多虧我的小女兒啊
話說回來，您兒子的事業還順利嗎？
他說要做什麼？
聽說是和遊戲相關的
我只要看著他，就會浮現一種心情
沒有孩子的人真是太幸運了
因為是兒子吧
您女兒有交往的對象嗎？
您有好對象可以介紹給我嗎？
緣分不一定要在遠處找
對啊
我們看看這公司的人吧
-對
-好啊
那個…
遊戲公司的人怎麼樣？
-讓我看看
-我嗎？
「為祝福兩位的婚禮，在此宣讀結婚誓詞
以及祝賀致詞」
你今天看起來很像新郎呢
謝了
不要找我說話，我要專心才行
我知道了
你今天不要犯錯
-好好做
-好，謝謝
你到了嗎？
現在
金宇宙與柳美里的婚禮即將開始
請各位賓客就座
現在將進行新郎金宇宙
以及新娘柳美里的婚禮
新郎和新娘
請準備進場
幸運會偷偷地到來
你好？
當巨大的幸運降臨我的人生時…
我中獎了？
但除了你，我別無選擇
你能不能…
當我的丈夫？
雖然我相信很快就能變得幸福
但靠說謊得來的幸運不會是真正的幸運
說不定
在為了守住房子而掙扎的那段時間裡
我真心想要的
並非那個不能被人發現的虛假家庭
而是不管我是什麼模樣
都會愛我的一個人
我喜歡妳才會那樣做的
不管妳要做什麼
我會一直在妳身邊
遇見那樣的人
那才是真正的幸運吧？
那種幸運會在最絕望的瞬間
像命運般找上門
這樣誰會照顧他？
這給你吧
時而幸福
時而不幸的每一天
當悲傷與孤獨如海嘯般襲來
我會失去方向並徘徊著
但那些時間
也許都是指引我走向妳的路
就像是歷經漫長歲月後
約好要再次相見一樣
我們的每個時刻
都在朝著對方走去
我愛妳
我也愛你
《宇宙 Marry Me？》
字幕翻譯：柯姵儀